Разработываем музыкальную площадку Gramophone

Функционал:
- Работа с треками:
    - Отправка трека на сервер
    - Проигрывание трека на странице
    - Скачивание треков
    - Редактирование информации о треке
    - Удаление трека
    - Подсчет количества прослушиваний
- Управление альбомами
- Жанры треков
- Просмотр списка треков
- Лайки
- Комментарии
- Поиск по названию/исполнителю/жанру (может быть Elastic Search?)
- Тэги для композиций
- Профили пользователей
- Весь фронтенд
- Плэйлисты
- Интернационализация
- Рейтинги по лайкам, количеству прослушиваний
- Обратная связь
- Кнопка нарушение авторских прав
- ***** Рекомендации по трекам

Сущности:
- Пользователь
- Роль
- Трек
- Жанр
- Плэйлисты
- Авторские права

Что реально сделать до следующего занятия?
- Подготовить все сущности и sql-скрипт (Все, нужно активное обсуждение в чате)
- Развернуть проект на гит (Антон)
- Заливка треков на сервер (Тимофей, Антон)
- Страница со списком треков, с пагинацией и простым поиском (Роман)
- Базовый фронтенд (?)

Вопросы/предложения:
- Для работы с файлами посмотрите в сторону Spring Content? Может быть полезным, а может и нет.
- Является ли исполнитель или группа простым пользователем?